Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/0-untranslated-legacy-cards.xliff
Languages: zh_hans

# UNH·115 | Uktabi Kong | Card Name
source: Uktabi Kong
zh_hans: 乌克塔比金刚

# UNH·116 | &amp;quot;Ach! Hans, Run!&amp;quot; | Card Name
source: &quot;Ach! Hans, Run!&quot;
zh_hans: 「啊！汉斯，快跑！」

# UNH·117 | Ass Whuppin' | Card Name
source: Ass Whuppin'
zh_hans: 踹屁股

# UNH·118 | Meddling Kids | Card Name
source: Meddling Kids
zh_hans: 扰咒小子

# UNH·119 | Rare-B-Gone | Card Name
source: Rare-B-Gone
zh_hans: 逝去珍品

# UNH·120 | What | Card Name
source: What
zh_hans: 何物

# UNH·120 | When | Card Name
source: When
zh_hans: 何时

# UNH·120 | Where | Card Name
source: Where
zh_hans: 何地

# UNH·120 | Who | Card Name
source: Who
zh_hans: 何人

# UNH·120 | Why | Card Name
source: Why
zh_hans: 何由

# UNH·121 | Gleemax | Card Name
source: Gleemax
zh_hans: 基美克斯

# UNH·122 | Letter Bomb | Card Name
source: Letter Bomb
zh_hans: 邮件炸弹

# UNH·123 | Mana Screw | Card Name
source: Mana Screw
zh_hans: 法术力螺丝

# UNH·124 | Mox Lotus | Card Name
source: Mox Lotus
zh_hans: 玛珂莲花

# UNH·125 | My First Tome | Card Name
source: My First Tome
zh_hans: 我的第一本书

# UNH·126 | Pointy Finger of Doom | Card Name
source: Pointy Finger of Doom
zh_hans: 末日尖指

# UNH·127 | Rod of Spanking | Card Name
source: Rod of Spanking
zh_hans: 击臀棍棒

# UNH·128 | Time Machine | Card Name
source: Time Machine
zh_hans: 时光机器

# UNH·129 | Togglodyte | Card Name
source: Togglodyte
zh_hans: 史前开关

# UNH·130 | Toy Boat | Card Name
source: Toy Boat
zh_hans: 玩具船

# UNH·131 | Urza's Hot Tub | Card Name
source: Urza's Hot Tub
zh_hans: 克撒的泡澡桶

# UNH·132 | Water Gun Balloon Game | Card Name
source: Water Gun Balloon Game
zh_hans: 水枪气球游戏

# UNH·133 | World-Bottling Kit | Card Name
source: World-Bottling Kit
zh_hans: 瓶装世界

# UNH·134 | City of Ass | Card Name
source: City of Ass
zh_hans: 黄臀之都

# UNH·135 | R&amp;amp;D's Secret Lair | Card Name
source: R&amp;D's Secret Lair
zh_hans: R&D的秘密巢穴

# UNH·141 | Super Secret Tech | Card Name
source: Super Secret Tech
zh_hans: 极密科技

# HHO·6 | Fruitcake Elemental | Card Name
source: Fruitcake Elemental
zh_hans: 水果蛋糕元素

# HHO·7 | Gifts Given | Card Name
source: Gifts Given
zh_hans: 已送出的礼物

# HHO·8 | Evil Presents | Card Name
source: Evil Presents
zh_hans: 邪恶赠礼

# OHOP·3 | Agyrem | Card Name
source: Agyrem
zh_hans: 阿吉雷姆

# OHOP·5 | Cliffside Market | Card Name
source: Cliffside Market
zh_hans: 崖边市场

# OHOP·6 | The Dark Barony | Card Name
source: The Dark Barony
zh_hans: 黑暗男爵领

# OHOP·7 | Eloren Wilds | Card Name
source: Eloren Wilds
zh_hans: 艾洛伦野地

# OHOP·8 | The Eon Fog | Card Name
source: The Eon Fog
zh_hans: 亘古迷雾

# OHOP·9 | Feeding Grounds | Card Name
source: Feeding Grounds
zh_hans: 饲育地

# OHOP·10 | Fields of Summer | Card Name
source: Fields of Summer
zh_hans: 仲夏原野

# OHOP·11 | The Fourth Sphere | Card Name
source: The Fourth Sphere
zh_hans: 四重天

# OHOP·16 | The Hippodrome | Card Name
source: The Hippodrome
zh_hans: 大竞赛场

# OHOP·17 | Immersturm | Card Name
source: Immersturm
zh_hans: 无尽风暴

# OHOP·19 | Izzet Steam Maze | Card Name
source: Izzet Steam Maze
zh_hans: 伊捷蒸汽迷宫

# OHOP·21 | Lethe Lake | Card Name
source: Lethe Lake
zh_hans: 忘川湖

# OHOP·30 | Pools of Becoming | Card Name
source: Pools of Becoming
zh_hans: 悟道池

# OHOP·32 | Sanctum of Serra | Card Name
source: Sanctum of Serra
zh_hans: 撒拉圣所

# OHOP·33 | Sea of Sand | Card Name
source: Sea of Sand
zh_hans: 沙海

# OHOP·35 | Skybreen | Card Name
source: Skybreen
zh_hans: 凛空冰川

# PDCI·42 | Celestine Reef | Card Name
source: Celestine Reef
zh_hans: 天青礁岩

# PDCI·43 | Horizon Boughs | Card Name
source: Horizon Boughs
zh_hans: 遍野林枝

# PDCI·45 | Tember City | Card Name
source: Tember City
zh_hans: 坦博尔城

# HHO·9 | Season's Beatings | Card Name
source: Season's Beatings
zh_hans: 节日打击

# PCEL·6 | Robot Chicken | Card Name
source: Robot Chicken
zh_hans: 鸡器人

# OARC·1★ | All in Good Time | Card Name
source: All in Good Time
zh_hans: 一切尽在掌握

# OARC·2★ | All Shall Smolder in My Wake | Card Name
source: All Shall Smolder in My Wake
zh_hans: 吾之苏醒烧尽一切

# OARC·3★ | Approach My Molten Realm | Card Name
source: Approach My Molten Realm
zh_hans: 接近吾之熔火国度

# OARC·4★ | Behold the Power of Destruction | Card Name
source: Behold the Power of Destruction
zh_hans: 见证毁灭之力

# OARC·5★ | Choose Your Champion | Card Name
source: Choose Your Champion
zh_hans: 选择你们的斗士

# OARC·6★ | Dance, Pathetic Marionette | Card Name
source: Dance, Pathetic Marionette
zh_hans: 起舞，可悲的弄偶

# OARC·7★ | The Dead Shall Serve | Card Name
source: The Dead Shall Serve
zh_hans: 死者将服侍吾

# OARC·8★ | A Display of My Dark Power | Card Name
source: A Display of My Dark Power
zh_hans: 展现吾之黑暗力量

# OARC·9★ | Embrace My Diabolical Vision | Card Name
source: Embrace My Diabolical Vision
zh_hans: 拥抱吾之恶魔视像

# OARC·10★ | Every Hope Shall Vanish | Card Name
source: Every Hope Shall Vanish
zh_hans: 一切希望终将破灭

# OARC·11★ | Every Last Vestige Shall Rot | Card Name
source: Every Last Vestige Shall Rot
zh_hans: 一切遗迹终将腐朽

# OARC·12★ | Evil Comes to Fruition | Card Name
source: Evil Comes to Fruition
zh_hans: 邪恶终将结实

# OARC·13★ | The Fate of the Flammable | Card Name
source: The Fate of the Flammable
zh_hans: 可燃物的命运

# OARC·14★ | Feed the Machine | Card Name
source: Feed the Machine
zh_hans: 喂给机器

# OARC·15★ | I Bask in Your Silent Awe | Card Name
source: I Bask in Your Silent Awe
zh_hans: 吾沉浸于汝之无声敬畏

# OARC·16★ | I Call on the Ancient Magics | Card Name
source: I Call on the Ancient Magics
zh_hans: 吾唤起远古魔法

# OARC·17★ | I Delight in Your Convulsions | Card Name
source: I Delight in Your Convulsions
zh_hans: 吾乐见于汝之抽搐

# OARC·18★ | I Know All, I See All | Card Name
source: I Know All, I See All
zh_hans: 吾全知全视

# OARC·19★ | Ignite the Cloneforge! | Card Name
source: Ignite the Cloneforge!
zh_hans: 复制熔炉点火！

# OARC·20★ | Into the Earthen Maw | Card Name
source: Into the Earthen Maw
zh_hans: 深入大地之喉

# OARC·21★ | Introductions Are in Order | Card Name
source: Introductions Are in Order
zh_hans: 介绍得须有序

# OARC·22★ | The Iron Guardian Stirs | Card Name
source: The Iron Guardian Stirs
zh_hans: 钢铁卫士在轰鸣

# OARC·23★ | Know Naught but Fire | Card Name
source: Know Naught but Fire
zh_hans: 除烈焰外无从得知

# OARC·24★ | Look Skyward and Despair | Card Name
source: Look Skyward and Despair
zh_hans: 仰望天空与绝望

# OARC·25★ | May Civilization Collapse | Card Name
source: May Civilization Collapse
zh_hans: 愿文明崩溃

# OARC·26★ | Mortal Flesh Is Weak | Card Name
source: Mortal Flesh Is Weak
zh_hans: 血肉之躯如此脆弱

# OARC·27★ | My Crushing Masterstroke | Card Name
source: My Crushing Masterstroke
zh_hans: 吾之毁灭绝技

# OARC·28★ | My Genius Knows No Bounds | Card Name
source: My Genius Knows No Bounds
zh_hans: 吾之天才没有止境

# OARC·29★ | My Undead Horde Awakens | Card Name
source: My Undead Horde Awakens
zh_hans: 吾之不死大军已醒

# OARC·30★ | My Wish Is Your Command | Card Name
source: My Wish Is Your Command
zh_hans: 吾愿即汝令

# OARC·31★ | Nature Demands an Offering | Card Name
source: Nature Demands an Offering
zh_hans: 自然需要祭品

# OARC·32★ | Nature Shields Its Own | Card Name
source: Nature Shields Its Own
zh_hans: 自然会保护自己

# OARC·33★ | Nothing Can Stop Me Now | Card Name
source: Nothing Can Stop Me Now
zh_hans: 无人能够阻止吾

# OARC·34★ | Only Blood Ends Your Nightmares | Card Name
source: Only Blood Ends Your Nightmares
zh_hans: 唯鲜血终结汝之噩梦

# OARC·35★ | The Pieces Are Coming Together | Card Name
source: The Pieces Are Coming Together
zh_hans: 碎片正在汇集

# OARC·36★ | Realms Befitting My Majesty | Card Name
source: Realms Befitting My Majesty
zh_hans: 与吾之威名相称之地

# OARC·37★ | Roots of All Evil | Card Name
source: Roots of All Evil
zh_hans: 一切邪恶的源泉

# OARC·38★ | Rotted Ones, Lay Siege | Card Name
source: Rotted Ones, Lay Siege
zh_hans: 腐坏者，围攻

# OARC·39★ | Surrender Your Thoughts | Card Name
source: Surrender Your Thoughts
zh_hans: 放弃汝之思绪

# OARC·40★ | Tooth, Claw, and Tail | Card Name
source: Tooth, Claw, and Tail
zh_hans: 尖牙、锐爪和鞭尾

# OARC·41★ | The Very Soil Shall Shake | Card Name
source: The Very Soil Shall Shake
zh_hans: 大地将会震颤

# OARC·42★ | Which of You Burns Brightest? | Card Name
source: Which of You Burns Brightest?
zh_hans: 汝等何人烧得最旺？

# OARC·43★ | Your Fate Is Thrice Sealed | Card Name
source: Your Fate Is Thrice Sealed
zh_hans: 汝之命运遭三重封印

# OARC·44★ | Your Puny Minds Cannot Fathom | Card Name
source: Your Puny Minds Cannot Fathom
zh_hans: 汝之弱小心灵无法理解

# OARC·45★ | Your Will Is Not Your Own | Card Name
source: Your Will Is Not Your Own
zh_hans: 汝之意志不为汝所有

# PDCI·54 | Plots That Span Centuries | Card Name
source: Plots That Span Centuries
zh_hans: 跨世纪的策谋

# PDCI·55 | Perhaps You've Met My Cohort | Card Name
source: Perhaps You've Met My Cohort
zh_hans: 也许汝曾见得吾之同类

# PDCI·56 | Your Inescapable Doom | Card Name
source: Your Inescapable Doom
zh_hans: 汝之末日无可逃避

# PDCI·57 | Drench the Soil in Their Blood | Card Name
source: Drench the Soil in Their Blood
zh_hans: 彼之鲜血将浇灌土地

# PDCI·58 | Imprison This Insolent Wretch | Card Name
source: Imprison This Insolent Wretch
zh_hans: 监禁此等无礼小人

# PRM·26584 | Gleemox | Card Name
source: Gleemox
zh_hans: 欢乐玛珂

# HHO·10 | Snow Mercy | Card Name
source: Snow Mercy
zh_hans: 白雪留情

# CMD·4 | Alliance of Arms | Card Name
source: Alliance of Arms
zh_hans: 武装同盟

# CMD·7 | Archangel of Strife | Card Name
source: Archangel of Strife
zh_hans: 纷争大天使

# CMD·10 | Celestial Force | Card Name
source: Celestial Force
zh_hans: 天界元气兽

# CMD·12 | Crescendo of War | Card Name
source: Crescendo of War
zh_hans: 战争渐强

# CMD·19 | Martyr's Bond | Card Name
source: Martyr's Bond
zh_hans: 殉道者羁绊

# CMD·59 | Riddlekeeper | Card Name
source: Riddlekeeper
zh_hans: 谜题守卫

# CMD·63 | Spell Crumple | Card Name
source: Spell Crumple
zh_hans: 咒语皱缩

# CMD·65 | Trench Gorger | Card Name
source: Trench Gorger
zh_hans: 海沟吞食客

# CMD·79 | Dread Cacodemon | Card Name
source: Dread Cacodemon
zh_hans: 可怖狞魔

# CMD·97 | Scythe Specter | Card Name
source: Scythe Specter
zh_hans: 幽灵镰刀手

# CMD·99 | Shared Trauma | Card Name
source: Shared Trauma
zh_hans: 共享创伤

# CMD·118 | Death by Dragons | Card Name
source: Death by Dragons
zh_hans: 龙群夺命

# CMD·129 | Mana-Charged Dragon | Card Name
source: Mana-Charged Dragon
zh_hans: 涌魔巨龙

# CMD·136 | Stranglehold | Card Name
source: Stranglehold
zh_hans: 扼杀

# CMD·191 | Damia, Sage of Stone | Card Name
source: Damia, Sage of Stone
zh_hans: 石之贤者黛米雅

# CMD·213 | Nin, the Pain Artist | Card Name
source: Nin, the Pain Artist
zh_hans: 痛苦艺师凝

# CMD·221 | Ruhan of the Fomori | Card Name
source: Ruhan of the Fomori
zh_hans: 佛莫里的洛汉

# CMD·241 | Acorn Catapult | Card Name
source: Acorn Catapult
zh_hans: 投橡实器

# HHO·11 | Yule Ooze | Card Name
source: Yule Ooze
zh_hans: 圣诞流浆

# OPC2·2 | Interplanar Tunnel | Card Name
source: Interplanar Tunnel
zh_hans: 跨时空通道

# OPC2·3 | Morphic Tide | Card Name
source: Morphic Tide
zh_hans: 塑形浪潮

# OPC2·8 | Time Distortion | Card Name
source: Time Distortion
zh_hans: 扭曲时间

# OPC2·10 | Aretopolis | Card Name
source: Aretopolis
zh_hans: 阿雷托波利斯

# OPC2·11 | Astral Arena | Card Name
source: Astral Arena
zh_hans: 星界竞技场

# OPC2·13 | Edge of Malacol | Card Name
source: Edge of Malacol
zh_hans: 玛拉科尔边境

# OPC2·17 | Grand Ossuary | Card Name
source: Grand Ossuary
zh_hans: 大埋骨堂

# OPC2·23 | Kilnspire District | Card Name
source: Kilnspire District
zh_hans: 窑塔区

# OPC2·24 | Lair of the Ashen Idol | Card Name
source: Lair of the Ashen Idol
zh_hans: 灰烬尸偶巢穴

# OPC2·25 | Mount Keralia | Card Name
source: Mount Keralia
zh_hans: 科瑞里亚山

# OPC2·27 | Norn's Dominion | Card Name
source: Norn's Dominion
zh_hans: 艾蕾侬领地

# OPC2·28 | Onakke Catacomb | Card Name
source: Onakke Catacomb
zh_hans: 欧纳克墓穴

# OPC2·36 | Talon Gates | Card Name
source: Talon Gates
zh_hans: 利爪门

# OPC2·37 | Trail of the Mage-Rings | Card Name
source: Trail of the Mage-Rings
zh_hans: 法师环塔小径

# OPC2·39 | Windriddle Palaces | Card Name
source: Windriddle Palaces
zh_hans: 清风谜殿

# OPC2·40 | The Zephyr Maze | Card Name
source: The Zephyr Maze
zh_hans: 西风迷宫

# PC2·6 | Felidar Umbra | Card Name
source: Felidar Umbra
zh_hans: 晶角兽本影

# PC2·24 | Sakashima's Student | Card Name
source: Sakashima's Student
zh_hans: 逆岛门生

# PC2·48 | Mass Mutiny | Card Name
source: Mass Mutiny
zh_hans: 反乱四起

# PC2·50 | Preyseizer Dragon | Card Name
source: Preyseizer Dragon
zh_hans: 夺饵巨龙

# PC2·64 | Dreampod Druid | Card Name
source: Dreampod Druid
zh_hans: 眠梦荚德鲁伊

# PC2·88 | Elderwood Scion | Card Name
source: Elderwood Scion
zh_hans: 长老木后裔

# PC2·96 | Indrik Umbra | Card Name
source: Indrik Umbra
zh_hans: 巨犀兽本影

# PC2·99 | Krond the Dawn-Clad | Card Name
source: Krond the Dawn-Clad
zh_hans: 披晨柯仑德

# PC2·106 | Thromok the Insatiable | Card Name
source: Thromok the Insatiable
zh_hans: 无餍索洛莫克

# PC2·107 | Vela the Night-Clad | Card Name
source: Vela the Night-Clad
zh_hans: 披夜维拉

# PHOP·P1 | Stairs to Infinity | Card Name
source: Stairs to Infinity
zh_hans: 无垠旋阶

# HHO·12 | Naughty | Card Name
source: Naughty
zh_hans: 调皮

# HHO·12 | Nice | Card Name
source: Nice
zh_hans: 乖巧

# C13·1 | Act of Authority | Card Name
source: Act of Authority
zh_hans: 权威法令

# C13·8 | Curse of the Forsaken | Card Name
source: Curse of the Forsaken
zh_hans: 遭弃诅咒

# C13·18 | Mystic Barrier | Card Name
source: Mystic Barrier
zh_hans: 神秘障壁

# C13·20 | Serene Master | Card Name
source: Serene Master
zh_hans: 静谧大师

# C13·24 | Tempt with Glory | Card Name
source: Tempt with Glory
zh_hans: 荣耀诱惑

# C13·36 | Curse of Inertia | Card Name
source: Curse of Inertia
zh_hans: 惯性诅咒

# C13·40 | Diviner Spirit | Card Name
source: Diviner Spirit
zh_hans: 占卜师精怪

# C13·41 | Djinn of Infinite Deceits | Card Name
source: Djinn of Infinite Deceits
zh_hans: 无尽欺瞒巨灵

# C13·47 | Illusionist's Gambit | Card Name
source: Illusionist's Gambit
zh_hans: 幻术师的计策

# C13·52 | Order of Succession | Card Name
source: Order of Succession
zh_hans: 继承顺位

# C13·60 | Tempt with Reflections | Card Name
source: Tempt with Reflections
zh_hans: 映影诱惑

# C13·62 | Tidal Force | Card Name
source: Tidal Force
zh_hans: 潮汐元气兽

# C13·70 | Baleful Force | Card Name
source: Baleful Force
zh_hans: 恶邪元气兽

# C13·71 | Curse of Shallow Graves | Card Name
source: Curse of Shallow Graves
zh_hans: 浅坟诅咒

# C13·78 | Fell Shepherd | Card Name
source: Fell Shepherd
zh_hans: 极恶牧者

# C13·80 | Hooded Horror | Card Name
source: Hooded Horror
zh_hans: 顶盖惊惧兽

# C13·89 | Price of Knowledge | Card Name
source: Price of Knowledge
zh_hans: 知识的代价

# C13·95 | Tempt with Immortality | Card Name
source: Tempt with Immortality
zh_hans: 永生诱惑

# C13·105 | Curse of Chaos | Card Name
source: Curse of Chaos
zh_hans: 混沌诅咒

# C13·108 | From the Ashes | Card Name
source: From the Ashes
zh_hans: 烬中新生

# C13·124 | Sudden Demise | Card Name
source: Sudden Demise
zh_hans: 突然死亡

# C13·126 | Terra Ravager | Card Name
source: Terra Ravager
zh_hans: 领土吞噬兽

# C13·131 | Widespread Panic | Card Name
source: Widespread Panic
zh_hans: 惊慌蔓延

# C13·133 | Witch Hunt | Card Name
source: Witch Hunt
zh_hans: 猎巫

# C13·157 | Naya Soulbeast | Card Name
source: Naya Soulbeast
zh_hans: 纳雅魂兽

# C13·167 | Restore | Card Name
source: Restore
zh_hans: 复还

# C13·171 | Spawning Grounds | Card Name
source: Spawning Grounds
zh_hans: 孳生之地

# C13·194 | Jeleva, Nephalia's Scourge | Card Name
source: Jeleva, Nephalia's Scourge
zh_hans: 涅非利亚祸根捷列娃

# C13·203 | Oloro, Ageless Ascetic | Card Name
source: Oloro, Ageless Ascetic
zh_hans: 永生苦修士欧罗若

# C13·243 | Eye of Doom | Card Name
source: Eye of Doom
zh_hans: 灾祸之眼

# C13·262 | Surveyor's Scope | Card Name
source: Surveyor's Scope
zh_hans: 勘探家望远镜

# HHO·13 | Stocking Tiger | Card Name
source: Stocking Tiger
zh_hans: 袜子虎

# PCEL·7 | Phoenix Heart | Card Name
source: Phoenix Heart
zh_hans: 凤凰之心

# HHO·14 | Mishra's Toy Workshop | Card Name
source: Mishra's Toy Workshop
zh_hans: 米斯拉的玩具车间

# HHO·15 | Goblin Sleigh Ride | Card Name
source: Goblin Sleigh Ride
zh_hans: 鬼怪滑雪板

# PZ2·65673 | Fortunate Few | Card Name
source: Fortunate Few
zh_hans: 幸运少数

# PZ2·65681 | Fractured Identity | Card Name
source: Fractured Identity
zh_hans: 身份破碎

# PZ2·65685 | Magus of the Mind | Card Name
source: Magus of the Mind
zh_hans: 心之贤者

# PZ2·65687 | Boneyard Scourge | Card Name
source: Boneyard Scourge
zh_hans: 聚骨场祸害

# PZ2·65689 | Scalelord Reckoner | Card Name
source: Scalelord Reckoner
zh_hans: 裁定王麟

# PZ2·65693 | Edgar Markov | Card Name
source: Edgar Markov
zh_hans: 艾德嘉马可夫

# PZ2·65709 | Qasali Slingers | Card Name
source: Qasali Slingers
zh_hans: 夸萨投掷手

# PZ2·65711 | Hungry Lynx | Card Name
source: Hungry Lynx
zh_hans: 饥饿山猫

# PZ2·65717 | Kindred Boon | Card Name
source: Kindred Boon
zh_hans: 同族庇护

# PZ2·65721 | Kindred Charge | Card Name
source: Kindred Charge
zh_hans: 同族冲锋

# PZ2·65729 | Licia, Sanguine Tribune | Card Name
source: Licia, Sanguine Tribune
zh_hans: 血色护民官莉西娅

# PZ2·65735 | Arahbo, Roar of the World | Card Name
source: Arahbo, Roar of the World
zh_hans: 震世吼阿拉博

# PZ2·65737 | Inalla, Archmage Ritualist | Card Name
source: Inalla, Archmage Ritualist
zh_hans: 仪法大师因娜拉

# PZ2·65747 | Curse of Bounty | Card Name
source: Curse of Bounty
zh_hans: 丰饶诅咒

# PZ2·65751 | Mirror of the Forebears | Card Name
source: Mirror of the Forebears
zh_hans: 先人之镜

# PZ2·65755 | Galecaster Colossus | Card Name
source: Galecaster Colossus
zh_hans: 唤风巨像

# PZ2·65761 | Kheru Mind-Eater | Card Name
source: Kheru Mind-Eater
zh_hans: 赫鲁噬心者

# PZ2·65765 | Curse of Vitality | Card Name
source: Curse of Vitality
zh_hans: 活力诅咒

# PZ2·65771 | Nazahn, Revered Bladesmith | Card Name
source: Nazahn, Revered Bladesmith
zh_hans: 铸剑名师纳札

# HHO·16 | Thopter Pie Network | Card Name
source: Thopter Pie Network
zh_hans: 扑翼机馅饼网

# J17·9 | Rules Lawyer | Card Name
source: Rules Lawyer
zh_hans: 规则经理

# OE01·1★ | Because I Have Willed It | Card Name
source: Because I Have Willed It
zh_hans: 吾之所愿必成

# OE01·2★ | Behold My Grandeur | Card Name
source: Behold My Grandeur
zh_hans: 仰望吾之伟大

# OE01·3★ | Bow to My Command | Card Name
source: Bow to My Command
zh_hans: 屈于吾之命令

# OE01·4★ | Choose Your Demise | Card Name
source: Choose Your Demise
zh_hans: 选择汝之死亡

# OE01·5★ | Delight in the Hunt | Card Name
source: Delight in the Hunt
zh_hans: 享受狩猎之乐

# OE01·6★ | Every Dream a Nightmare | Card Name
source: Every Dream a Nightmare
zh_hans: 万梦皆为噩梦

# OE01·7★ | For Each of You, a Gift | Card Name
source: For Each of You, a Gift
zh_hans: 赐赋礼于汝等

# OE01·8★ | Know Evil | Card Name
source: Know Evil
zh_hans: 须知邪恶为何

# OE01·9★ | Make Yourself Useful | Card Name
source: Make Yourself Useful
zh_hans: 汝等亦有用处

# OE01·10★ | The Mighty Will Fall | Card Name
source: The Mighty Will Fall
zh_hans: 强者亦将陨落

# OE01·11★ | My Forces Are Innumerable | Card Name
source: My Forces Are Innumerable
zh_hans: 吾力势无可尽

# OE01·12★ | My Laughter Echoes | Card Name
source: My Laughter Echoes
zh_hans: 吾之笑声回响

# OE01·13★ | No One Will Hear Your Cries | Card Name
source: No One Will Hear Your Cries
zh_hans: 悲鸣无人可应

# OE01·14★ | Pay Tribute to Me | Card Name
source: Pay Tribute to Me
zh_hans: 俯身向吾致敬

# OE01·15★ | Power Without Equal | Card Name
source: Power Without Equal
zh_hans: 吾力无可伦比

# OE01·16★ | A Reckoning Approaches | Card Name
source: A Reckoning Approaches
zh_hans: 清算之日迫临

# OE01·17★ | There Is No Refuge | Card Name
source: There Is No Refuge
zh_hans: 汝等无处可逃

# OE01·18★ | This World Belongs to Me | Card Name
source: This World Belongs to Me
zh_hans: 世界在吾手中

# OE01·19★ | What's Yours Is Now Mine | Card Name
source: What's Yours Is Now Mine
zh_hans: 汝等为吾所有

# OE01·20★ | When Will You Learn? | Card Name
source: When Will You Learn?
zh_hans: 何时汝方醒悟

# C17·19 | New Blood | Card Name
source: New Blood
zh_hans: 新鲜血液

# C17·41 | Mairsil, the Pretender | Card Name
source: Mairsil, the Pretender
zh_hans: 伪装者梅西尔

# H17·1 | Grimlock, Dinobot Leader | Card Name
source: Grimlock, Dinobot Leader
zh_hans: 恐龙金刚领袖钢锁

# H17·1 | Grimlock, Ferocious King | Card Name
source: Grimlock, Ferocious King
zh_hans: 威猛王者钢锁

# H17·2 | Nerf War | Card Name
source: Nerf War
zh_hans: 热火之战

# H17·3 | Sword of Dungeons &amp;amp; Dragons | Card Name
source: Sword of Dungeons &amp; Dragons
zh_hans: 龙城剑

# PHTR·1 | Chandra, Gremlin Wrangler | Card Name
source: Chandra, Gremlin Wrangler
zh_hans: 怪灵驯师茜卓

# PHTR·2 | Dungeon Master | Card Name
source: Dungeon Master
zh_hans: 地下城主

# PHTR·3 | Nira, Hellkite Duelist | Card Name
source: Nira, Hellkite Duelist
zh_hans: 残虐斗客尼拉

# HHO·17 | Some Disassembly Required | Card Name
source: Some Disassembly Required
zh_hans: 略需拆解

# OANA·1 | Angelic Reward | Card Name
source: Angelic Reward
zh_hans: 天使报偿

# OANA·3 | Confront the Assault | Card Name
source: Confront the Assault
zh_hans: 勇迎攻势

# OANA·4 | Inspiring Commander | Card Name
source: Inspiring Commander
zh_hans: 启迪指挥官

# OANA·10 | Shrine Keeper | Card Name
source: Shrine Keeper
zh_hans: 祭祠守卫

# OANA·12 | Tactical Advantage | Card Name
source: Tactical Advantage
zh_hans: 战术优势

# OANA·19 | River's Favor | Card Name
source: River's Favor
zh_hans: 河流之眷

# OANA·23 | Zephyr Gull | Card Name
source: Zephyr Gull
zh_hans: 西风海鸥

# OANA·46 | Feral Roar | Card Name
source: Feral Roar
zh_hans: 野性怒吼

# OANA·48 | Treetop Warden | Card Name
source: Treetop Warden
zh_hans: 树顶护卫

# XANA·2 | Blinding Radiance | Card Name
source: Blinding Radiance
zh_hans: 眩目辉芒

# XANA·19 | Titanic Pelagosaur | Card Name
source: Titanic Pelagosaur
zh_hans: 庞巨蜥鳄

# XANA·26 | Cruel Cut | Card Name
source: Cruel Cut
zh_hans: 残酷斩

# XANA·31 | Nimble Pilferer | Card Name
source: Nimble Pilferer
zh_hans: 巧手小偷

# XANA·35 | Soulhunter Rakshasa | Card Name
source: Soulhunter Rakshasa
zh_hans: 猎魂罗刹

# XANA·39 | Goblin Bruiser | Card Name
source: Goblin Bruiser
zh_hans: 鬼怪巨汉

# XANA·40 | Goblin Gang Leader | Card Name
source: Goblin Gang Leader
zh_hans: 鬼怪帮头头

# XANA·42 | Ogre Painbringer | Card Name
source: Ogre Painbringer
zh_hans: 施痛食人魔

# PH17·1 | Diabolical Salvation | Card Name
source: Diabolical Salvation
zh_hans: 恶魔救援

# PH17·2 | Inzerva, Master of Insights | Card Name
source: Inzerva, Master of Insights
zh_hans: 洞察大师因泽瓦

# PH17·3 | M'Odo, the Gnarled Oracle | Card Name
source: M'Odo, the Gnarled Oracle
zh_hans: 糙节先知莫多

# C18·2 | Empyrial Storm | Card Name
source: Empyrial Storm
zh_hans: 穹光风暴

# C18·8 | Estrid's Invocation | Card Name
source: Estrid's Invocation
zh_hans: 埃斯特里德的祝愿

# C18·9 | Ever-Watching Threshold | Card Name
source: Ever-Watching Threshold
zh_hans: 恒卫门槛

# C18·11 | Octopus Umbra | Card Name
source: Octopus Umbra
zh_hans: 章鱼本影

# C18·12 | Primordial Mist | Card Name
source: Primordial Mist
zh_hans: 原初迷雾

# C18·15 | Entreat the Dead | Card Name
source: Entreat the Dead
zh_hans: 敦请亡者

# C18·17 | Night Incarnate | Card Name
source: Night Incarnate
zh_hans: 暗夜化身

# C18·18 | Skull Storm | Card Name
source: Skull Storm
zh_hans: 颅骨风暴

# C18·20 | Emissary of Grudges | Card Name
source: Emissary of Grudges
zh_hans: 遗恨密使

# C18·21 | Enchanter's Bane | Card Name
source: Enchanter's Bane
zh_hans: 结界师灾祸

# C18·22 | Fury Storm | Card Name
source: Fury Storm
zh_hans: 怒火风暴

# C18·25 | Reality Scramble | Card Name
source: Reality Scramble
zh_hans: 搅乱现实

# C18·26 | Saheeli's Directive | Card Name
source: Saheeli's Directive
zh_hans: 莎希莉的指令

# C18·28 | Varchild, Betrayer of Kjeldor | Card Name
source: Varchild, Betrayer of Kjeldor
zh_hans: 奇亚多叛徒法柴儿

# C18·30 | Genesis Storm | Card Name
source: Genesis Storm
zh_hans: 创生风暴

# C18·32 | Myth Unbound | Card Name
source: Myth Unbound
zh_hans: 神话奔逸

# C18·33 | Nylea's Colossus | Card Name
source: Nylea's Colossus
zh_hans: 倪勒娅的巨像

# C18·34 | Ravenous Slime | Card Name
source: Ravenous Slime
zh_hans: 贪食黏菌

# C18·35 | Turntimber Sower | Card Name
source: Turntimber Sower
zh_hans: 旋林播种者

# C18·40 | Estrid, the Masked | Card Name
source: Estrid, the Masked
zh_hans: 覆面埃斯特里德

# C18·41 | Gyrus, Waker of Corpses | Card Name
source: Gyrus, Waker of Corpses
zh_hans: 醒尸客盖鲁斯

# C18·42 | Kestia, the Cultivator | Card Name
source: Kestia, the Cultivator
zh_hans: 栽培师凯斯缇雅

# C18·44 | Saheeli, the Gifted | Card Name
source: Saheeli, the Gifted
zh_hans: 天资莎希莉

# C18·45 | Tawnos, Urza's Apprentice | Card Name
source: Tawnos, Urza's Apprentice
zh_hans: 克撒的学徒达硌士

# C18·46 | Thantis, the Warweaver | Card Name
source: Thantis, the Warweaver
zh_hans: 织战桑提斯
